❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
කථාංගය 9
හෙලෝ, මේ අවන්හල, නාම්.
පිරිසිදු කරන අතරතුර අපිට ඔයාගේ පෑන හම්බුනා.
ඔයාට ඒක හම්බුනොත්,
මේ අංකයෙන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒක හම්බුනොත් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා ඔයා කිව්වා මට මතකයි .
මම හිතන්නේ ඔබ මට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
කැටයමේ පිහිටීම
සහ අකුරු.
ඒ දෙකම මගේ පෑන.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම…
මම ඒක කලින් ගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද--
මමත් ඒ පෑනම ගත්තා.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට.
මම මුලින්ම ඔයාව ආට්ලියර් එකේදී මුණගැහුන වෙලාවේ,
ඔයාගේ පෑන දැක්කම මම ගැස්සුනා.
මොකද ඒක හරිම හුරුපුරුදු නිසා.
ඉතින් ඔබ නැවත
එක්සත් ජනපදයට ගිය විට එය මිලදී ගත්තාද?
ඔයාටත් ඒ වගේම එකක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට මේක ලැබුනම හොඳටම අවුල් ගියා.
මම හිතුවේ ඒක මටම හදපු විශේෂ පෑනක් කියලා ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා ඒක ගත්තා කියලා කියන්න තිබුණා.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ ඇත්තටම කලාකරුවෙක්,
බොහෝ විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
කැටයම් හරියටම ඒ වගේමයි.
ඒක හරියට ඔයා ගිහින්
මට තව එකක් අරන් දෙනවා වගේ.
මට කණගාටුයි.
මම…
ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයා ඒක කළේ මට.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඒක සාමාන්‍ය පෑනක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එය මිලදී ගැනීම පිටුපස ඇති අදහස විශේෂයි.
ඉතින් ස්තූතියි.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයාට මොකද මේ වෙන්නේ?
ම්ම්...
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රංශයට යනවා.
ප්‍රංශය?
කවදා ද?
බොහෝ විට වසන්තයට පෙර.
වසන්තය?
මට වයස අවුරුදු 60 දී පමණ විශ්‍රාම ගොස් එහි යාමට මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
නමුත් මගේ දුව සහ බෑණා නිසා මගේ සැලසුම් කල් ගියා .
මම තාම ළමයින්ට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මම පහුගිය අවුරුදු 50 පුරාම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කරමින් හිටියා .
ඒකද…
ඇත්තටම ඒක?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඉක්මනින්ම ඔයා එක්ක නැවත එකතු වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක හරිම නරකයි.
මේ දවස්වල මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම යන්න කලින් බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඒකයි මට
ඉක්මනින්ම චුන්චියොන් යන්න ඕන වුණේ.
ඔයා ඇයි හොස්පිට්ල් ගියේ?
ඔයා යාළුවෙක් බලන්න ගියේ නෑ.
මම හෙදියක් දැක්කා...
ඔබේ නම කියමින්.
මේ වයසට එනකම් සමාගමක් කළමනාකරණය කරන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ සෞඛ්‍යය මගේ වත්කමයි,
ඒ නිසා මම නිතිපතා පරීක්ෂණවලට භාජනය වෙනවා.
මට ඔයා කරදර වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
කොහොම හරි, අපි ඉක්මනින්ම චුන්චියොන් වලට යමු.
අපේ ගෙදර තාමත් එතන තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මේක තමයි.
ඔයා ඒක කළේ මට.
ඉතින් ස්තූතියි.
රැවටීමෙන් ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ලබා ගන්නා තරමට,
ඔබට සැබවින්ම ලබා ගත හැකි ප්‍රමාණය අඩු වේ.
දැන් ඔබට යමක් ලැබෙනවා වගේ පේනවා ඇති ,
නමුත් ඔබට ඒ සඳහා මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
මිල…
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි! මම මැරෙන්න ළඟයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න…
කැඳ.
මිස් සොන්ග්?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අහ්...
මම ආවේ ලියකියවිලි වගයක් අරන් යන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ගෙදර වතුරයි රසකැවිලියි විතරක් තියාගන්නේ කොහොමද ?
ඉතින් මම භාජන
, පිඟන් සහ තවත් දේවල් ඇණවුම් කළා.
කොරියාවේ බෙදාහැරීම නියමයි!
වාඩි වෙන්න. කැඳ හදලා ඉවරයි.
පරක්කුයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ගන්නම්--
මෝඩ වෙන්න එපා. ඔයා අසනීපෙන්.
අසනීප වෙලා ඉන්නකොට තනියම ඉන්නවට වඩා දුකක් තවත් නෑ .
ඉතින් මෙතනම ඉන්න.
ආහ්, මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
හරි, ඔයාගේ උණ අඩු වුණා.
පෙයාර්ස් තේ එකත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒක හෙම්බිරිස්සාවට හොඳම එක.
මම හිතන්නේ නැහැ මම හයොන්ග්ව දකින්න ඕනේ කියලා.
ඇය ඔබ ගැන නිතරම කතා කළා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම?
- මුළු කාලයම එයාගේ අවුරුද්දේ හොඳම කාලයද?
- ඔව්. මුළු කාලයම.
වාව්. ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය යොන් තේසොප්,
ස්ලෑම් ඩන්ක් හි සොන්ග් ටේසොප් වගේ.
යෙයොන් තේසොප්? ඉතින්?
ඔහු තරඟවලට සහ තවත් දේවලට ඉදිරිපත් වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. තරඟ සඳහා, ඔහු…
මෙන්න. අවාසනාවකට,
මට රසය සහතික කරන්න බැහැ.
ඔයා ගියාම මම ඒක කන්නම්.
- පරක්කුයි, ඉතින්--
- නෑ.
ඔයා බඳුන හදලා ඉවර කරනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම් .
මම හොඳින් නැත්නම් අවංක වෙන්න කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි .
ඇයි ඔයා මට අසනීපෙන් කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
මම…
අසනීප නොවිය යුතුයි.
හහ්?
කිසිවෙකුට
අසනීප වීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා තව ටිකක් දියුණු වෙන්න ඕනේ.
සීතල වෙන්න කලින් කාලා දාන්න.
කමක් නැහැ.
යොන් මහතා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම මේ දවස්වල බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා රතු වෙලා දාඩිය දානවා කියලා
මොකද ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මම සතුටු වුණා.
මිස්ටර් යෙඔන්, ඔයා ඇඳේ ඔළුව තියාගෙන ඉන්නවා දකිනකොටත්
මට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
ඔබ කරන හෝ කියන සෑම දෙයක් ගැනම මම ඕනෑවට වඩා සිතන බව මට හැඟේ .
ඒ වගේම ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා දකින එකත් රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් මට දැන් ඒක විශ්වාසයි.
- යොන් මහතා.
- සොන්ග් මහත්මිය.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
නෑ, මට විශ්වාසයි මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
නම්…
මම ඔයාට වැරදි අදහසක් දුන්නා, මට සමාවෙන්න.
ඒත් මම කවදාවත් ඔයා ගැන හිතුවේ නෑ...
සගයෙකුට වඩා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම එසේ සිතුවා.
ම්ම්...
ඉන්පසු…
මං ගැන ඒ විදියට හිතන්න පටන් ගන්න.
මම හිතන්නේ මම ගියාට පස්සේ තමයි ඔයා සුවපහසුවෙන් කන්නේ .
එහෙනම් ඉක්මනින් සනීප වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
මිස් සොන්ග්.
මෙය දිනකට තුන් වරක් ගැනීමට අමතක නොකරන්න .
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම එයාට කිව්වා මම එයාට කැමතියි කියලා.
ඒත් කමක් නෑ.
මම එයාට ඇත්ත කිව්වා විතරයි.
හොඳ වැඩක්, සොන්ග් හයොන්ග්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
කරුණාකර යූග්යම්ට ඉඩ දෙන්න...
හොඳින් ඉන්න.
කරුණාකර…
හොඳ වැඩක්, යූග්යම්.
යුග්යම්, ඔයාගේ කකුල.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම සුවය ලැබුවා.
යම් ප්‍රතිකාරයකින් පසු මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙනවා .
ඒක මහන්සියෙන් ඉදිමිලා තියෙන්න ඇති.
මම සතියකින් සනීප වෙයි.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මට හරිම සහනයක්.
ඔයා හෙදියගෙ කාමරේට වෙලා හිටියෙ
ඔයාගෙ කකුල නිසා නේද?
එය මගේ වරදක්.
මම වරදවා වටහාගෙන ෆිට් එකක් දැම්මා,
මම ඔයාට මා ගැන කරදර වෙන්න සැලැස්සුවා.
යහපත්කම.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඔයා මෝඩයෙක්.
ඒක විකාරයක්.
මම හිතුවේ ඔයාට
ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
හදම්! හදිසි කාරණයක්. නැගිටින්න.
මොකක්ද මේ? ඔයාගේ කකුල රිදෙනවද?
නැත.
CSAT එක අත ළඟටම ඇවිත් ඉන්නකොට ඔයා මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා .
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට සාත්තු සප්පායම් කරන්න යනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ප්‍රතිකාර ගන්නවා වෙනුවට ගෙදර යන්න ඕනේ .
හරි, හරි. මම යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා, CSAT එකට අවධානය යොමු කරන්න.
අපි එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
විභාගෙට කලින් එන්න හිතන්න එපා.
මම ඔයාට ඇතුලටවත් එන්නෙ නෑ.
මම ඕනෑ තරම් විවේක
ගෙන ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නම්.
එහෙනම් විභාගෙන් පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
අවධානය යොමු කරන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
මට ඔයාව මේකේ වගකීමට ඕන.
විලාසිතා කතුවැකියක් සඳහා සමස්ත දෘශ්‍යකරණය ?
ඔයා හැමදාම මේක කලේ ඔයාමනේ...
මෙම රූගත කිරීම
සන්නාමයේ අනන්‍යතාවය ප්‍රදර්ශනය කිරීම ගැන ය.
අපි එය ඔබේ වේගයට අනුව සකස් කිරීමට කාලයයි .
මනෝභාවය, වර්ණ පටිපාටිය
සහ පෙනුමේ ගලායාම සැලසුම් කරන්න.
ඔබ කී පරිදි, අපි
වෙළඳ නාමයේ සමස්ත ස්වරය ප්‍රදර්ශනය කරමු.
ඔයා හැසිරවිය යුතුයි--
ඔයා මොකද හිතන්නේ මිස්ටර් යෙයොන්?
එයාට ඒක අමාරු වෙයිද?
ඇයට එය කළ හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට මම සහාය දෙන්නම්.
හරි. එහෙනම් ඒක ඉවරයි.
මෙතැන් සිට,
වර්ණ හා ප්‍රමාණ සකස් කිරීමේදී මිස් සොන්ග්ගේ මතයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
මොකක්ද? මිස් කිම්...
ඔයා ඇයි--
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මගේ වැඩ වලින් ටිකක් ගන්න ඕන.
මටත් ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
ආහ්. මේ සතියේ දවසකට මගේ කාලසටහන හිස් කරන්න .
- යමක් තිබේද...
- මොකක්ද...
ඉදිරියට යන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කවදාවත්
කාලසටහනක් හිස් කරන්න කියලා ඉල්ලලා නෑනේ.
ගොඩක් සීතල වෙන්න කලින් මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන .
- එහෙනම් මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්--
- කමක් නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත්, මිස් කිම්,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළ යුතුයි කියලා--
රැස්වීම ඉවරයි.
මට ඇති තරම් කාලය තියෙයිද?
නැත.
මට ඒක කරලා ඉවර කරන්න වෙනවා.
අහ්, ඇයට පෞද්ගලික හමුවීමක් තියෙනවා.
හරි,
කරුණාකරලා ඒක ලබන සතියට කල් දාන්න.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
සොන්ග් හයොන්ග්, වයස 29, ENFP.
මම වැඩ කරනකොට ENFJ.
මට මගේ පවුලේ අය, මිතුරන්,
සගයන්, රැකියාව, රිය පැදවීම,
සුළං සහිත දිනයක ඇවිදින අතරතුර සංගීතයට සවන් දීම ,
අවංක වීම, රසවත් ආහාර,
විශේෂයෙන් ස්නැක් බාර් ආහාර.
ම්ම්... ඒ වගේම
නින්දට කලින් හුරතල් වීඩියෝ බලනවා.
- මොකක්ද?
- මම අකමැති දේ මොකක්ද?
කලකිරීමට පත්වන අය,
දුර්වලයන්ට පහර දෙන,
ගැටුම් ඇති කරන, හොරෙන් කතා කරන, ව්‍යාකූලත්වයට පත්වන බියගුලු අය.
මම ආදරය කරන අයව අහිමි කරගන්න එක මට එපා වෙලා,
ඔවුන් වේදනාවෙන් සිටිනු දැකීම...
ආහ්, සහ මදුරුවෝ.
ඔහ්, මට එකක් අමතක වුණා.
මෑතකදී, මම කැමති දේවල් ලැයිස්තුවට යමක් එකතු වුණා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා ගැන පෞද්ගලිකව එතරම් දන්නේ නැහැ ,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත්.
මම ඔයාට කිව්වා මං ගැන හිතන්න කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයාට එච්චර තොරතුරු නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට ටිකක් දුන්නා.
ආහ්, මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම බැරෑරුම් සහ විචක්ෂණශීලීයි,
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකියි.
මට නම් අවුලක් නෑ.
නමුත් මාව දැනගන්න ලැබෙන තරමට හැමෝම මට කැමති වෙනවා .
මම කියන්නේ.
රැකියා ස්ථානයේ මෙවැනි පෞද්ගලික සංවාද පැවැත්වීම ඇත්තටම... නොවේ.
යොන් මහතා රැකියා ස්ථානයේ පෞද්ගලික සංවාදවලට කැමති නැහැ .
හරි හරී.
මට දැන් ඔබ ගැන තවත් තොරතුරු ලැබුණා .
එහෙනම් සුභ දවසක් වේවා.
ඉතින්, මේ දර්ශනය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ම්...
ඔව්, මම කියන්නේ, සමස්තයක් වශයෙන් හොඳයි.
අපිට වෙනස් කළ හැකි දේවල් කිහිපයක්
.
ඔහ්! බෙන්, කොහොමද?
මම ගොඩක් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මගේ නැන්දම්මාගේ කෑම නම් හරිම රසයි.
අපට අමතර පිටපත ලැබුණු නිසා අපි රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටියෙමු .
අපි එය පසුව නිර්මාණ කණ්ඩායමට යවන්නෙමු.
හරි, මම ඔයාට වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
හායි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හොඳ හමුවීමක්.
මම බෙල්ලේ රේඛාව ටිකක් උස් කළ යුතුද?
පාර්ක් මහත්මයා, කෝපි එක.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
ආහ්, ඔයා මේ පෑන දිහා බැලුවද?
සොනු මහතා මේක මට අරන් දුන්නා.
මෙය එක්සත් ජනපදවල පොදු විය යුතුය.
එයා ගිය පාර ආපහු ගිය වෙලාවේ මට ඒක අරන් දුන්නා .
ඔහු එහි වාසනාවන්ත ස්ටිකරයක් පවා ඇලෙව්වා.
හරි…
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා බැච්ට කැමතියි.
නෑ. මට දැන් අහම්බෙන් වගේ
ඒ සින්දුව ගැන අහන්න ලැබුණා.
කෙනෙක් මට කිව්වා ඒක නින්ද නොයාමට හොඳයි කියලා.
සංගීතය ටිකක් දුකයි.
මම එය දීප්තිමත් ගීතයකට වෙනස් කළ යුතුයි.
ඇයට නැවත සතුට දැනෙන්නට ඉඩ හරින්න.
මට ඕන දෙයක් කියන්න. මම ඔයාගේ ආරක්ෂිත තැන වෙන්නම්.
ටා-ඩා! මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනවා.
මම CSAT එක හරියටම කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? කෑම හරිද?
ටා-ඩා! මම
මගේ පිඟන් ඔක්කොම පිරිසිදු කරනවා, මම හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා!
මා ගැන කරදර නොවී අවධානය යොමු කරන්න.
හ්ම්!
හරි. අවධානය යොමු කරන්න.
"රාත්‍රී අහස හරහා පියාසර කළා."
"ඇයට පහළින්, ක්ෂීරපථය
ගංගාවක් මෙන් ගලා යමින් තිබුණි."
ක්ෂීර පථය…
වොන් රාත්‍රී අහස හරහා පියාසර කළේය.
ඇයට පහළින් ක්ෂීරපථය
ගංගාවක් මෙන් ගලා යමින් තිබුණි.
හ්ම්?
රැන්
ඔයා නිදාගන්න ගියේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
නමුත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ක්ෂීරපථයේ අලුතින් එකතු කරන ලද දර්ශනයක් තිබේ ,
ඉතින් මට ඒක බලන්න යන්න ඕන වුණා.
අපි…
ඔහ්, හොඳටම පරක්කුයි.
මේ වෙලාවේ තනියම රිය පදවනවද?
ඒක සාධාරණ නැහැ. අපි
ඔබේ ලැයිස්තුව සමඟ එක්ව කටයුතු කිරීමට පොරොන්දු වුණා.
තරු බැලීම ඔයාගේ ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
තනියම යන එක වැඩක් නෑ.
මම මගේ කාර් එක අරන් එතනට යන්නම්.
ඉතින් ඉන්න.
මම හිතන්නේ අද හඳ හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා ඇති.
ක්ෂීරපථය එතරම් දීප්තිමත් නම් අපට එය දැකගත නොහැකි වනු ඇත .
හ්ම්?
හඳ නිසා අපිට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
හඳ හරිම දීප්තිමත්,
ඒ නිසා ක්ෂීරපථය වැනි දුර්වල ආලෝක කිරණ
ආලෝකයෙන් සෝදා හරිනු ලැබේ.
ඔහ්...
සීතලයි නේද?
සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්.
ආහ්, අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
අපි යමු.
හඳේ දීප්තිය අඩු වූ විට අපි නැවත එන්නෙමු .
ඔහ්!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට දැනෙන්නේ මම අභ්‍යවකාශයේ ඉන්නවා වගේ.
මට දැනෙන්නේ මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
නමුත්…
ඒ වචන ටිකක් දුකෙන් වගේ ඇහුණා.
සඳක් නොමැති විට ක්ෂීරපථය දෘශ්‍යමාන වීම .
චන්ද්‍රයා සහ ක්ෂීරපථය
ඉතා හොඳින් එකට ගමන් කරයි.
ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න නියම වෙලා නෑ වගේ .
හ්ම්... ඒක ටිකක් දුකයි.
මට කවදාවත් බැරි වෙයි කියලා හිතෙනවා.
...මේ මොහොත අමතක කිරීමට.
මම කවදාවත් ශීත කාලයට කැමති වුණේ නැහැ...
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හ්ම්?
ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා නේද?
සමාවන්න.
තරු සහ මා අසල සිටින පුද්ගලයා
හරිම ලස්සනයි
මම මොහොතකට ඉඩ දුන්නා කියලා.
ගෝෂ්.
මම කිව්වා මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා
මේ මොහොතේ.
ආහ්, සහ වසන්තයේ දී ...
අහ්, ඔයා වසන්තයේ මෙහෙ ඉන්නෙ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට ස්තූතියි
මට මෙච්චර ලස්සන අහසක් පෙන්නුවට.
ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා. ඔයා මහන්සියි වගේ.
ගිහින් විවේක ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
පාර්ක් මහතා.
ඔව්?
මම…
ඇගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන
වසන්තයේ දී, ගිම්හානයේදී,
සරත් සෘතුවේ දී, සහ ශීත ඍතුවේ දී.
මට අවශ්යය…
ඇගේ පැත්තේ සිටීමට,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබට කෙනෙකු අවශ්‍යද?
කතා කරන්නද?
"බිත්ති වලින් වටවෙලාද"?
ඔයා මාව බේරගත්තා.
නියොන් පිටසක්වල...
ගිම්හානය, අවුරුදු හතකට පෙර
එය ආරම්භ වූයේ බිත්ති වලින්
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ එළියට යනවා කියලා.
ඔයා චෑන්ව මුණගැහුනද?
ටිකකට විතරයි.
ඇයි ඔයාලා ඒ වෙලාවේ මුණගැහුනේ?
ඔයා කතා කර කර හිටියද?
ඒක පෙන්නනවද?
යහපත්කම.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳ වැඩක්. ඔයාට ඕන තරම් හදන්න.
ඔයා දැනටමත් පහළට එනවද?
ඔබට ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබුණේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා, ඊයේ රෑ 9:00 ට මම නින්දට ගියා
.
නමුත් මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ටා-ඩා. අපි
ඔයාගේ CSAT එකට කෑම පෙට්ටියක් හදනවා.
අපි පසුගිය දින තුන තුළ මෙනුව සැලසුම් කරමින් සිටියෙමු .
එය ආහාරයට ගැනීම ආරක්ෂිත වේවිද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මට ගිම්බැප් මිලදී ගත හැකියි.
ඔයා එහෙම කළොත් අම්මා අපිට හොඳටම බැණ වදිනවා .
ඉන්න. අපිට තියෙන්නේ සුප් එක රත් කරන්න විතරයි.
ඒත් මට දැන් යන්න වෙනවා.
ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
මම යන්න කලින් රෝහලේදී යූග්යම්ව බලන්න යන්න ඕනේ .
රෝහලේද? යුග්යම් රෝහලේද?
එයා මට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා...
එයාගේ කකුලේ ආබාධයක් නිසා එයාව රෝහල්ගත කරලා.
එයාට හොඳටම රිදුනාද?
ඔහු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්--
එයා කිව්වා ප්‍රතිකාර ගත්තොත් සනීප වෙයි කියලා ,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කොහොම උනත්, එයා මගේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය,
ඒ නිසා හොඳින් කරන්න නම් CSAT එකට කලින් එයාව දකින්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා .
ඉන්න. මම එයාටත් මොනවා හරි පැක් කරන්නම්.
හදම්, මොහොතකට මෙහි එන්න.
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහලා දෙන්නම්.
ඒක හරිම අහඹුයි.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
සන්සුන්ව ඔබේ කොණ්ඩය පීරමින්
ඔබට විවේක ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
යූග්යම් ඒකෙන් ගොඩ එයි,
ඔබ හොඳින් සූදානම් බව අමතක කරන්න එපා .
ඔයා ලස්සනයි.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාගේ මිනිබිරිය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ මිනිබිරිය,
ඒ වගේම හරන් සහ හයොංගේ පොඩි නංගි.
මම හොඳින් කරන්නම්.
අපිට ඔයාව අරන් යන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට මේක තනියම කරන්න ඕන.
අපේ බබා ලොකු වෙලා
CSAT එක ගන්නවා.
ඔබ සූදානම් කළාද?
ඔයාගේ OMR සලකුණ සහ ඔරලෝසුව?
සලකුණු, ඔරලෝසු සහ අත් උණුසුම් කරන්නන්.
ඔයායි යොන් මහත්මයායි
මට ඒවා ගොඩක් දුන්නා.
ඇය දැන් යා යුතුයි.
එන්න, අපි ඇයට ශක්තිය දෙමු.
ශක්තිය.
ඔහු කිව්වා මම CSAT එකට එන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඒත් මට එයාව බලන්නම වෙනවා, මොනවා උනත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැත්කම උදේ 8:30 ට.
අපි ශ්‍රෝණියෙන් ගත් අස්ථියකින් පාදයේ ඉහළ කොටස පුරවන්නෙමු .
සැත්කමක්ද?
- ඔයාට සැත්කමක් කරන්නද යන්නේ?
- හදම්.
ඔයා කිව්වා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා.
අස්ථි බද්ධ කිරීමක් සතියකින් සුව වේවිද?
මට සමාවෙන්න. මට මගේ යාළුවා එක්ක
ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මෙච්චර වැදගත් දේකට මූණ දෙනකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
මම හොඳින්, එහෙනම් විභාගෙට යන්න.
නැහැ,
මට වැදගත්ම දේ ඔයා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ජීර්ණය.
ඔබ සැත්කමකට භාජනය වන විට, මම මගේ විභාග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද ?
මට අවුරුද්දක් ප්‍රමාද වෙලා විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් මගේ ශ්‍රෝණියෙන් ඇටය ගන්න.
ඔයා ක්‍රීඩා කරනවා, ඒත් මම ඉඳගෙන පාඩම් කරනවා.
මේ නිසා
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, මට ඔයාව දිගටම දකින්න බැරි වෙයි.
- මට ලබන අවුරුද්දේ CSAT විභාගයට පෙනී ඉන්න පුළුවන්.
- නෑ, ඒක මට හරි නෑ.
මම…
වරදකාරී හැඟීමකින් තොරව ඔබට මුහුණ දීමට හැකි වීමට කැමතියි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ජීර්ණය.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා
ඉක්මනින්ම නැවත ගොඩබිමට එන්නම්.
මම කෙටි හුස්මක් ගන්නවා.
ඔයා මගේ කාමරේ දැක්කා නේද?
මගේ ජීවිතයේ ඉලක්කය ඔබට ආඩම්බර විය හැකි කෙනෙකු වීමයි .
අපි දෙන්නම අපේම මාර්ග කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
පැය කිහිපයකින් හමුවෙමු.
විභාගෙන් පස්සේ මාව බලන්න එන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම දැන් විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර බෙදන්නම්.
එකක් අරගෙන ආපහු දෙන්න.
කරුණාකර යූග්යම්ගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වීමට ඉඩ දෙන්න.
හදම්ට විභාගේ හොඳට කරන්න දෙන්න.
අපි පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
සුභ උදෑසනක්.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
ඔයා හදම්ට ඔරලෝසුවක් සහ OMR සලකුණු යවනවා.
රැකියාවෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම කෑම ටිකක් ගන්න හිතුවා.
ඔබ නිදහස් නම්…
ආහ්. ගන්න.
ඔව්, චේ මහත්මයා.
ඒ මිස්ටර් චේ?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහු සඳහන් කළ ද්‍රව්‍ය සමාගම
සති කිහිපයකින් ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් කරනු ඇත.
ඔහුට කර්මාන්ත ශාලාව බලන්න ඕන වෙලා,
අපිත් එකතු වෙනවද කියලා ඇහුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යා යුතුයි.
එය අනර්ඝයි.
හරි, අපි ඔබ සමඟ එකතු වෙනවා.
හරි හරී.
අහ්, සහ, හ්යුන්වූ,
මිස් සොන්ග් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඇති අවස්ථාව...
බිංදුවයි.
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඔයා
උත්තරයක් එනකම් බලාගෙන ඉඳීවි කියලා.
ඔබට නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබේ ශක්තිය මා කෙරෙහි.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
මම ගෙදර දෙයක් දාලා ආවා, නෑ, මගේ කාර් එක.
හරි, එහෙනම්.
බිංදුව…
ඔයා සූදානම් වෙනවාද?
ඔව්.
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
සහ ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මට තවත් දේවල් සඟවන්න වෙයි වගේ දැනෙනවා.
ඒ වගේම එයාට තව බොරු කියන නිසා මට බයයි.
මට එයාට හැමදේම කියන්න ඕන.
දැන් ඉඳන් මම ඇයට මගේ සැබෑ ආත්මය ලෙස ආදරය කරනවා.
පරක්කු වෙන්න කලින් මට මගේම විදිහට එයාට කියන්න ඕන .
ඔබේ ශ්‍රවණයට ඇති වන බාධාව
ද බොරු කීමේ ආතතිය නිසා විය යුතුය.
ඔබ එය ඔබම දන්නවා.
සත්‍යයට
ව්‍යාජ සම්බන්ධතා සමඟ සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකි බව.
ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න නියම වෙලා නෑ වගේ .
ක්ෂීරපථය සහ සඳ වගේ...
මෙම රෝග ලක්ෂණ නිතර නිතර හා දැඩි ලෙස සිදුවනු ඇත .
එය ඔබට දරුණු ලෙස රිදවීමට හේතු විය හැක.
මුලින්ම ඔබේ තත්ත්වය ස්ථාවර කරමු.
මම ඔයාට කෙටි කාලීන වේදනා නාශකයක් නියම කරන්නම් . ආ...
අලුත් මායාවන් කොහොමද ඇහුනේ?
අහ්.
එය ලෝහයක ශබ්දය මෙන් තියුණු විය.
ඊට පස්සේ යමක්...
මෙවැනි.
ඒක මොකක්ද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඒක පිටිපස්සේ තව දෙයක් තියෙනවා.
බ්‍රේස්ලට් එක ඇහෙනවද?
ඔව්. මට ඇයට මා ගැන කියන්න ඕන නම් ,
මම හිතන්නේ මුලින්ම මගේ මතකයේ තියෙන ඒ හිස්තැන් පුරවන්න ඕනේ .
ඇය සම්බන්ධයි...
අවුරුදු හතකට පෙර සිදු වූ දෙයට.
ඔබේ මතකයන්
දැන් විසිරී ඇති තිත් වගේ.
ඒවා එකිනෙකට සම්බන්ධ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබට ඒවා තේරුම් ගන්න බැහැ.
නමුත් ඔවුන් සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත් පසු,
ඔවුන් මේ වගේ ව්‍යුහයක් හදන්න පටන් ගනීවි .
සහ හිස්තැන් පිරුණු පසු
ඔබට ඒවා ඔබම තේරුම් ගත හැකි නම්,
ඔබට හැකි වනු ඇත--
මාවම පැහැදිලි කිරීමට
ඇයට වඩා හොඳයි.
ඒ හිඩැස් පිරවීමට ක්‍රමයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ම්ම්ම්.
මම එසේ සිතනවා.
සුජින් කියලා වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ලී සුජින්ට අමතරව කාර්ය මණ්ඩලය අතර?
මොහොතක් ඉන්න.
අනතුර වෙච්ච දවස?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මට අවුරුදු හතකට කලින් පිපිරීම ඇහුණා.
හයොක්චන්ගේ රසායනාගාරයේ
ප්‍රතික්‍රියාකාරක දෝෂයක් නිසා ඇති විය.
මම ඒ වෙලාවේ දොර ළඟ හිටියේ.
කම්පනය නිසා මගේ මතකයන් බොඳ වෙලා.
ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
මට ඇත්තටම යමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් එය කිරීමට,
මට මගේ මතකයන් ඕනේ.
මම ආවේ ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
මම ඔයාගේ විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්වත් නෙවෙයි.
මම ළඟපාත පාසලක වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි .
මම හ්යොක්චාන්ව මුණගැහෙන්න BIT එකට ගියේ කීප වතාවක් විතරයි
, ඉතින් ඇයි...
මගේ නැතිවූ මතකයන් ගැන මට ඉඟියක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම ,
මටත් ඒ හඬම ඇහුණා.
හේයි, සුජින්. ඔයා මෙහෙද?
මම දැන් යන්නම්.
මට ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එකේ සද්දේ ඇහුණා.
හයොක්චන් බලන්න ආවම ඔයා හැමදාම දාගෙන හිටපු ඇඳුම .
ඒක ලකුණක් වගේ පෙනුනා
ඔයා තමයි
හැමදේම මතක තියාගන්න කෙනා කියලා.
මගේ මතකයන් වල ඇති හිඩැස් ඔබට සම්බන්ධ වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි ,
නමුත් සිදු වූ දේ ගැන ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු හතකට කලින් මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මම සියල්ල ලියා තැබුවෙමි.
මට මතකයන් ගැන ඉඟියක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම.
- නවත්තන්න!
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඉන්නේ භයානක තත්ත්වයක.
- තවම පරක්කු නැහැ.
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවනම්...
නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම කළේ
ඔබ සමඟ වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගැනීම පමණයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ශබ්දය.
මම ලියපු ශබ්දය ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් ඉඟියක්.
අහ්...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ශබ්දයකින්,
සහ මේ සියලු මතකයන්--
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා!
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් තාමත් මට රිදෙනවා.
ඒ අනතුරෙන් මට හයෝක්චාන් නැති වුණා.
ඒක හාරා බැලුවම මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
කෙනෙක් මැරුණා.
සමහර මතකයන් නිසා ඔයා කෙනෙක්ට වධ දෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා දැන් හොඳින් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
- මම...
- මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මාව හොයන්න එපා.
හ්යොක්චන්, ඔයා ඔයාගේ ඉයර්ෆෝන් එක
මගේ කාර් එකේ දාලා ගියා...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා හරාන් එක්ක කතා කර කර හිටියා.
මම නැති කාලේ?
මම කියලා රඟපානවද?
නවත්වන්න!
දක්ෂයා, මේක චෑන්ට ලස්සනට පෙනෙයි නේද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කතා කළේ නැහැ ඔයා බෙන් එක්ක රැස්වීමක් පවත්වනවා ඇති කියලා හිතාගෙන .
හේයි, ඇයි ඔයා මාව දැකලා සතුටින් ඉන්නේ නැත්තේ?
මම සතුටුයි. මට ගොඩක් සතුටුයි, මම නැටුවා වගේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මම එහෙම හිටියේ, මට ඔයාව මතක් වුණු නිසා.
නමුත් මම මෙහෙට ආවා,
ඔයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට ඕන තරම් මාව බලන්න.
ඔහ්. ඇයි ඔයා සුපුරුදු අසුනේ ඉඳගෙන නැත්තේ ?
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මීමැස්සෙක් වගේ.
ඔයා මොනවද ඇන්දේ? මට බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මේ…
ඒක වෙළඳ රහසක්.
මට ඒවා ගන්න දෙන්න.
ගනුදෙනුකරුවන් බ්ලැන්කට් ඉල්ලා සිට ඇත,
ඉතින් මම ඒවා සෝදා ගත්තා.
ඔයා මගෙන් ගෙදර වැඩ කරන්න කියන්න ඕනේ.
මම මේවා කූඩවලට දාන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්. ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හ්ම්?
සුබ උපන් දිනයක්.
මම සම්මන්ත්‍රණයකට පිටත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒක දවසක් කලින් කියන්න හිතුනා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ඔරලෝසුව දෙන්නම්.
උපන්දිනය?
මම මේක ඉක්මනින්ම හදන්න ඕනේ.
ෂිම්
කෝපි හවුස්
හෙට හවස ඔයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කරගෙන ඉන්න .
අපි
හොඳට ඇඳගෙන රෑ කෑම කන්න යනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ආහ්, ඒත් ඇයි එකපාරටම?
ආ... මම ඇඳුම් මාරු කිරීම එකතු කළා.
සහ අනිවාර්යෙන්ම රසවත් රාත්‍රී භෝජන
සංග්‍රහයක් භුක්ති විඳීමට.
මම ඔයාට හැමදේටම සලකන්නම්,
සහ ස්ථානය පසුව කියන්නම්.
හ්ම්...
- මොකද වෙන්නේ?
- කොහොම හරි, ඇඳගන්න, හරිද? හමුවෙමු.
ඔහුගේ ප්‍රමාණය…
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
අහ්...
මට ඇමරිකානු ක්‍රමයට සමුදීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා .
- කවදා ඉඳන්ද?
- අද ඉඳන්.
මම දැන් යන්නම්.
හ්ම්?
තාත්තට
සුභ උපන්දිනයක්
ගෝෂ්.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒ හිඩැස් පිරවීමට ක්‍රමයක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
- හදම්.
- යුග්යම්.
ඔයා කොහොමද කළේ?
මම ඒක කළා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන් කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ඔයා ඒක කළා.
මට දිගටම නිදිමත දැනෙනවා.
හරි හරී.
නිදාගන්න. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා
ඉක්මනින්ම නැවත ගොඩබිමට එන්නම්.
ඔහ්, මිස්ටර් යෙයොන්, අපි දැන් එළියට යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔයා ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔතන ඉන්න.
මට හයොන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න ඕන!
- මමත්.
- මමත්, මමත්.
මටත්!
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතියි,
පන්දු යැවීමේ දක්ෂයා.
ඔව්, මිස් කිම්.
ඔයා Most Korea එකේ ප්‍රධාන කර්තෘ එක්ක හමුවීම කල් දැම්මා නේද?
ඔව්, මම ඒක ලබන සතියට කල් දැම්මා.
කණගාටුයි, නමුත්
හෙට ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
- මම දැනගන්න ඕනේ
- මම මෙතන ඉන්නවා...
- වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට.
- චුන්චියොන්.
මම මගේ උපන් ගමට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා,
හදිසි දෙයක් ආවොත් මට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා චුන්චියොන් යන්න කාලසටහන සකස් කරගත්තාද ?
ඇයි චුන්චියොන්?
මටත් ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන.
මට මංජේ එක්ක අපේ පරණ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්න ඕන .
මම දකියි.
"මට පේනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඒ වගේම ඔයා හැම ස්කාෆ් එකක්ම දාගෙන හොඳට පේනවා.
ඔබේ අලංකාරයට ඕනෑම වර්ණයක් උද්දීපනය කළ හැකිය.
නමුත් මම වම් පැත්තේ තියෙන එකට කැමතියි.
ඔය විදියටම හිනාවෙලා ඉන්න. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔබව සිනාසෙන කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුර්ලභයි . ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඇයට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා.
ඇය ඇත්තටම මාව අල්ලගන්නවා.
මේක බලන්න.
හරි, මේක හොඳයිද?
- නැත්නම් මේකද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා. මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
නමුත් මම දැන් අඳින්නේ මොන ස්කාෆ් එකද කියලා තෝරා ගත යුතුයි .
ඒවා ආයෙත් බලන්න. මොකක්ද හොඳ?
මෙම දුම්රිය ඉක්මනින්ම එහි අවසාන නැවතුම වන චුන්චියොන් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත .
සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
මට කියන්න බෑ කොයි එකද කියලා.
මම හිතන්නේ... මේක තමයි ඔයාගෙ ගෙදර තිබුණු තැන.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත්…
අපේ ගෙදර ගිහින්.
ගෝෂ්.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
හරි. අපිත් මෙච්චර වෙනස් වෙලා,
ඒ නිසා එයාලට තාමත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ඒක මෙතන!
ඒ ගහ තාමත් මෙතන.
ඔයා හරි, ඒක තාමත් මෙතන තියෙනවා.
මගේ තාත්තා සිටුවූ පර්සිමන් ගස.
මම සතුටුයි
අඩුම තරමේ ඒක තාමත් මෙතන.
නබොන්ග්, අපි පාසල් යමු!
මම ඉස්කෝලේ යනවා!
මංජේ!
- හරි. අපි යමු.
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
වාව්…
ඒක මෙතනමයි.
මේ ගහ තාමත් මෙතන තියෙනවා.
ඒක කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
මේක හරිම හොඳයි.
හ්ම්... ඉන්න, ඒක ලිහා දැම්මා.
ම්ම්...
ආ... වතුර ටිකක් බොන්න.
- මංජේ, මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
- හහ්?
මට ඔයාව තේරුණා!
මාව අල්ලගන්න බලන්න.
මංජේ! දෙවියනේ.
- මම මගේ පළිගත්තා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් උණු දෙයක් අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඊයේ මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
ඒ නිර්වින්දන ඖෂධ නිසා.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
නැහැ, ඒ වේදනා නාශක.
අස්ථි බද්ධ කිරීමේ දෙවන දිනය
වඩාත් රිදෙනවා.
ඔයාගේ ශ්‍රෝණියේ වේදනාව
හෙට තවත් නරක අතට හැරෙයි,
ඔබට
කිහිලිකරු සමඟ ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
තුන්වන දින කාණුව ඉවත් කළ පසු .
- සහ--
- ඉන්න.
මම අවුරුදු 10ක නින්දෙන් පස්සේද ඇහැරුනේ
?
ඔයා දැනටමත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙලාද?
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අස්ථි බද්ධ කිරීම ගැන ඉගෙන ගත්තා.
මෙන්න ඔබේ සැලැස්ම.
මොන සැලැස්මද?
නිව් යෝර්ක් වල්ගා තරු වල භෞතික පරීක්ෂණය සම්මත කිරීමට සති 12 ක සැලැස්මක් .
මම දැන් ඔයාගේ පුනරුත්ථාපනයට උදව් කරන්නම් .
හහ්?
මම CSAT හොඳින් කළා,
මට කාලයත් තියෙනවා.
පළමු පියවර වන්නේ රෝහල් ප්‍රතිකාරයි.
සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
ඔබට චලනය විය හැකි වූ පසු, එය දෙවන පියවරයි.
ඔයා සූදානම් වෙන්න.
මම නැවතත් අධ්‍යයන කාමරයට ලියාපදිංචි වුණා.
මම හිතන්නේ මම
අනාගත වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙකු ලෙස පුහුණුවීම් කරනවා ඇති.
යූග්යම්!
හේයි!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයාට සැත්කමක් කරනවා කියලා?
මම ඔයාට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්නද?
හේයි, මට කෝල් එකක් එනවා.
ආයුබෝවන්?
හායි, මම මේ කාන්තාවගේ මාලයේ මේ අංකය දැක්කා .
ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ වගේ .
මම හිතුවා ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
අහ්, හරි. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට මට ටැංජරීන් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට එකපාරටම ඒවා කන්න ආසාවක් ආවා.
සමහරවිට මට විටමින් ඕන වෙයි.
හරි, මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
යැං චැන්ග්මෝ, මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාව එයා එක්ක දාලා යන්න හොඳ නෑ.
තව මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
චුන්චියොන්?
ඔයාට එයා එක්ක ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේ වගේ කෙනෙක්ව මේ පාරෙදි දැකලා තියෙනවද ?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? හරි, ස්තූතියි.
- හෙලෝ?
- මේ හදම්ගේ ආච්චිගේ ෆෝන් එකද?
ඔයා දැන් නානා කිම් මහත්මිය එක්කද?
මම එයාගේ බාල
මිණිබිරියගේ පෙම්වතා.
ඇය නැති වුණා,
ඉතින් කෙනෙක් කතා කරලා කිව්වා එයා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ඇගේ තත්වය දන්නේ මම විතරයි.
හදම් සහ ඇගේ සහෝදරියන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
- හෙලෝ.
- මම කලින් ඔයාට කතා කළා...
ආහ්. එතන.
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
නබොං.
කිම් නබොං මහත්මිය!
- කිම් නබොං මහත්මිය!
- ඉන්න, නා...
මම එහෙ යාළුවෙක් බලන්න ගියා විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රංශයට යනවා.
ඒක තමයි වුණේ.
මේක තමයි සිද්ධ වෙමින් තිබුණේ.
ඔයාට.
නබොන්ග්, මා වෙත නැවත එන්න.
හහ්?
ඒ මමයි,
ඒ මංජේ.
මට මහන්සියි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
විවේක ගන්න.
මම මෙතන මේසයක් වෙන් කළා.
රාත්‍රී 8:00 ට එන්න.
හ්ම්...
ඔයා හැමදාම ලස්සනට ඉන්නවා,
ඒත් ඊටත් වඩා ලස්සනට අඳින්න.
මේක තමයි.
ඔබ එය ඔබම දන්නවා.
සත්‍යයට
ව්‍යාජ සම්බන්ධතා සමඟ සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකි බව.
අද මගේ යාළුවෙකුගේ උපන්දිනයක්.
අතුරුපස පාඨමාලාව සඳහා ඉටිපන්දම් පත්තු කර තබාගෙන ඔබට එය ගෙන ඒමට හැකිද ?
මේ තරම්ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඒක දිගටම වැටෙන්නේ?
ඔබේ අත.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම සනීපෙන්.
ඒක සහනයක්.
ආහ්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
මම සනීපෙන්.
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්. ඔයා යන්න.
ඊයේ වගේ මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
මම විනාඩි පහෙන් ඔතන.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඒ ශබ්දය මට කරදර කරනවා.
සමාවන්න.
එය ඔබට දරුණු ලෙස රිදවීමට හේතු විය හැක.
සහ වසන්තයේ දී ...
ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න නියම වෙලා නෑ වගේ .
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම ලස්සනට ඉන්නවා,
ඒත් ඊටත් වඩා ලස්සනට අඳින්න.
මට හිතෙනවා
ඔයාගෙ අවංක අදහස් අහන්න ඕන කියලා.
ඉදිරියට යාමට හැකි වීම.
මට හෙට උදේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට තව වැඩ තියෙනවා--
එක වීදුරුවක් විතරක් බොන්න.
මෙය විය හැක්කේ
අපි මේ වගේ කතා කරන අන්තිම වතාව.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම මේ දවස්වල රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා කියලා?
කාර්යාලයේ සියලු විදුලි පහන් නිවා දමන තුරු මම පිටතට නොයමි .
එහෙනම් ඔයා රාක්කය නැවැත්තුවේ කොහොමද කියලා...
නිර්මාණකරුවෙකුගේ දෑත්
ඔවුන්ගේ ලොකුම වත්කමයි.
මම එහෙම කළේ ඔයාට
රිදෙන එක වලක්වන්න විතරයි.
මොකද මම ඇටලියර් එකේ නිර්මාණකරුවෙක්?
නිසා නෙවෙයි...
මම සොන්ග් හයොන්ග්?
නැත.
නමුත්, යොන් මහතා,
මම…
එවැනි අභිනයන් වරදවා වටහාගෙන සිටින්න.
ඔයා මට චා මින්ගෙන් පළිගත්තා,
ඔබේ දෑතින් ඒ කොළ ගලවා,
ඒ වගේම මම හොඳින් නැහැ කියලා කිව්වට කමක් නැහැ කියලා කිව්වා.
මම ඒ මොහොතවල් මගේ ඔළුවේ නැවත නැවතත් මතක් කරනවා.
ඉතින් මට අදම ඒක අහන්න වෙනවා.
මට අවංක පිළිතුරක් නොඇසුනොත් මෙය දිගටම පවතිනු ඇත .
මම ඇත්තටමද…
වැරදුනා විතරයි
ඒ සියලු තත්වයන් ගැන?
කිම් මහත්මිය
මගේ ගැලවුම්කරුවා.
සහ ඇගේ පවුල, හාරාන්, ඔබ,
සහ හඩම්,
මටත් වටිනවා.
මට ඔබ සැම ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒකයි මම ඔයාව පරිස්සම් කළේ.
හාරාන් අනතුරේ සිටියත්,
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
ඒ මොහොතවල් ඔයාට වැරදි අදහසක් දුන්න නම්,
එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා කියනවා
ඔයා මාව කාන්තාවක් විදිහට දකින්නේ නැහැනේ.
මට කණගාටුයි.
හරි, ඔයා ඒ ගැන එච්චර ස්ථිර නම්,
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඔයාට කරදරයක් කරන්න ඕන නෑ.
මට මේක අතෑරලා ඉස්සරහට යන්න ලේසියි.
පහසුවෙන්.
අතට අත දීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්, මේ නිසා අපි අපහසුතාවයට පත් වෙන එක මෝඩකමක් .
ඉතින් මේක ඉවර කරන්න අපි අතට අත දෙමු.
හොඳ කොන්දේසි මත.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
මම මේකෙන් ටිකක් කන්නයි යන්නේ.
මගේ බඩ ටික වෙලාවක් තිස්සේ ගොරවනවා.
මම දැන් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්.
සමාවෙන්න සර්?
ඔහ්...
ඔව්, කරුණාකරලා යන්න.
සර්.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට කඳ විවෘත කළ හැකිද?
අංශක 40කට ආසන්න උණක් තියෙද්දිත් ඔයා ඒක දරාගත්තේ කොහොමද ?
බෙහෙත් පටන් ගත්තම,
ඔයාගේ උණ අඩු වෙයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, මිසිස් කිම්.
මම ඔයාව ගමනට එක්කගෙන යන්න තිබුණා,
නමුත් මම මේ තත්වයේ රිය පැදවිය යුතු නැහැ.
මම ඉක්මනින් සනීප වෙලා
ඔයාගේ ගමන ඉවර වුනාම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කිම් නබොංගේ දියණිය
සහ ඇගේ සැමියා අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත
සමාවන්න.
මම හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මට අපේ පවුල එකට තියාගන්න වෙනවා.
ඒක මගේ වරදක්…
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
මේ කව්ද?
හේයි.
ඔයා ඇඬුවද?
මම හොඳින්.
අපි අවන්හලට යමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
මට ඇහුණා වෛද්‍යවරු කතා කරනවා.
ඔයාගේ ඔළුව ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
කැබලි තවමත්
තාවකාලික අස්ථියේ ගැඹුරට රැඳී තිබේ.
එය මුහුණේ ස්නායුවට යාබදව පිහිටා ඇති
බැවින් ස්නායු හානි වීමේ අවදානම වැඩිය.
මේවා පසු විපරම් වාර්තා.
එය පාෂාණමය කොටස හරහා ගොස්
IAC පවා සම්බන්ධ කළේය.
එහෙමයි එයාට ශ්‍රවණාබාධ ඇති වුණේ.
ඔයාගේ කන් ඇසීම නැති වුණේ හදිසි අනතුරකින්ද ?
එතන යමක් තියෙනවා නම්,
ඒක භයානකයි.
මම මාස තුනකින් යන කෙනෙක් නෙවෙයි ,
කවදාවත් ආපහු එන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස් සොන්ග්, මට නවතින්න ඕන.
ඔයා සමග.
නෑ හරාන්.
ඉතින් මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මගේ ඔළුවේ, මගේ කනේ තියෙන කැබලි ගැන මම ඔයාට ඔක්කොම කියන්නම් ,
සහ මගේ ශරීරයේ ඇති කැළැල් ගැන.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබට සියල්ල හරියටම කියන්නට,
මට ටිකක් කල් ඕන.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට අවංකවම හැමදේම කියන්නම්.
මම මගේ හදවත හිස්ව තබමි.
ඉතින් මම කරන විට,
කරුණාකර සියල්ලට සවන් දෙන්න.
ඔයා හොඳින් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
වෙන දෙයක් උනොත්?
මම හොඳින් හිටියා, දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
ඉදිරියටත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා…
අපි යමු බලන්න
වසන්තයේ චෙරි මල්.
අපි ගිම්හානයේදී අයිස් කපනවා,
සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න,
සහ ශීත ඍතුවේ දී ...
හිම පුවරු පැදීම විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මොහොතකට යන්න පුළුවන්ද?
අඬන එක නවත්තන්න.
මම පරීක්ෂා කරලා ඉක්මනින් යන්නම්.
මතුපිට, මායිම්
සහ සම්ප්‍රේෂණ ව්‍යුහයන්
ඔයාට හරි ද?
ගෝෂ්.
නෑ, මගේ කාමර සගයා විතරයි.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක බිම දැම්මා.
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඔහ්. හේයි, අඬන බබා ගීත හරන්!
හ්ම්?
ඔබේ දීප්තිමත් සමයේදී
ලබන අවුරුද්දේ මම ඔයාගේ උපන්දිනය තවත් විශේෂ කරනවා .
මම ඒ නඩු විභාගය
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම භාවිතා කරන්න යනවා.
ඇය ගැන කතා කරනකොට සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම හැමදේම හරිගස්සන්නම්.
මට බයයි. මට බයයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
හෙට හමුවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට චිත්‍රපටියක් බලන්න පුළුවන්, හොඳ කෑමක් කන්න පුළුවන්,
අපි කතාබස් කරන අතරතුර ඇවිදින්න.
අපිත් අනිත් ජෝඩු කරන දේ කරන්නම්.
සියු චෑන්! ඔයා කොහෙද?
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥